1 - Componentes (Components)

Os componentes são trechos de código isolado e encapsulado para o uso e reaproveitamento desse código. São trechos de html e css que pode vir a serem utilizados e reutilizados dentro do código.

2 - Gerenciamento de Estados (States)

O gerenciamento de estados é justamente o que 'conecta' dois componentes e faz a conversação entre eles, diminuindo e otimizando o código.

3 - Roteamento (Routes ou Routing & Navigation)

Responsável pela forma de navegar, fazendo a troca de URL sem recarregar a página, mudando somente os componentes que são mostrados na tela.

4 - Renderização (Render)

Responsável por decidir a melhor maneira de acessar e entregar para o browser o componente pronto para que ele seja desenhado na janela sem complicações.