Módulos: "ng g m (nome do modulo)"

Para trabalharmos com módulos precisamos pelo menos da importação do NgModule do @angular/core

O NgModule é um decorator que possui algumas partes, sendo elas:

declarations - Possui todos os componentes, diretivas e pipes
imports - Onde ficam todos os outros módulos utilizados
exports - Onde fica tudo que queremos fornecer para outros módulos
providers - A camada de serviço que se comunica com outras áreas
bootstrap - Aqui define os componentes de inicialização

Módulos comuns de se criar:

Módulo (nome do componente) - Módulo onde colocamos apenas os componentes que formam um muito mais completo.
Módulo shared - Módulo de compartilhamento, geralmente aquilo que utilizaremos em mais de uma página.
Pasta "pages" - Onde criamos os módulos com os nomes das páginas da nossa aplicação.