Data Binding: Associação de dados

Utilizamos métodos diferentes para nos comunicarmos com os componentes.

//Interpolação: Quando queremos passar uma informação do componente pro template html.
{{ valor }}

// Property Binding: Quando queremos passar uma informação do componente pro template html.
[propriedade] = "valor"

// Event Binding: Quando queremos realizar algo do componente com uma informação passada pelo template html, sendo possível a passagem de parâmetros.
(evento) = "método"

//Two Way Data Binding: Quando queremos realizar uma comunicação mútua entre o html e a parte lógica do componente.
[(ngModel)] = "propriedade" 